Ơ cái này ko tự xuống dòng à, thôi viết mỗi câu một dòng nhé
Chào tổng thống Cali ạ,
Biết là m sống giờ Cali nên giờ mới viết lưu bút đây.
T nhớ là t bắt đầu quen m từ hồi học dự tuyển rồi học thầy Hoàng các thứ.
Hồi đấy t ấn tượng m nghiện game liên quân vl(game cho trẻ trâu cấp 2).
Nhớ hôm đi chơi m mượn điện thoại t chơi xuyên đêm sáng dậy thấy ăn được quả pentakill luôn cơ.
Bù lại m được cái pro tin học, trùm coder, vua lập trình app, ông tổ hệ điều hành, nói thật chứ t ghen tị tài năng m vl.
Rồi thỉnh thoảng được m truyền giảng tự do ngôn luận, anti bê đê, lập trình rồi còn triết lí về con người nữa, hôm nào giảng t tiếp nhá.
Thôi bye ô chúc ô bớt trẩu, bới chửi, tin người hơn, sớm tìm đc vợ như monika nhá.

Hà Nội, ngày 24 tháng 5 năm 2022
Hung Pham
